exo1

Scrivere un programma in C per la gestione di matrici di float, che contenga i seguenti metodi:
Una funzione create, che riceve due interi (dimensione di righe e colonne), crea una matrice delle dimensioni indicate, e
restituisce il suo puntatore.
Un metodo read per la lettura di una matrice da tastiera.
Un metodo print per la stampa della matrice su output.
Un metodo trova_righe_colonne che ha come parametri una matrice e un vettore e, dopo aver verificato che la matrice sia
quadrata, restituisce:
1) il numero di righe perfettamente uguali al vettore considerato (esempio la colonna [10 20 30 40 50 60]
e il vettore [30 50 60 20 10 40] non rispettano la condizione perché l’ordine non è rispettato).
2) e il numero di colonne che differiscono al più di 2 elementi dal vettore considerato, anche non nell’ordine, esempio la
colonna [10 20 30 40 50 60] e il vettore [30 50 60 20 9 8], differiscono solo di 2 elementi (9 e 8), quindi la condsizione è
verificata.
Il metodo main che dichiara e alloca la matrice e invoca opportunamente i metodi precedenti.